- elegir el formato de los parametros

- devolver error si hay parametros en el comando cuando es GET.

- doc
	- quitar comentarios en español
	- help, repasar
	- funciones
	- documentar la implementacion
	- quitar comentarios debug ????

- AÑADIR MODULOS:
	graficas?

- completar funcionalidades:
	farms-add/rem headers
	# configurar scheduler de tiempo
	# asignar y desasignar recursos de un grupo RBAC

- errores
	bonding-slaves, crear. Espera array
	rbac-roles SET. problemas por como se parsean los parametros

- estandarizar nombre funciones y variables

- crear grupos de lb para a los que mandarle los comandos

- añadir descripcion a los objetos 'networking-virtual', 'farms-services'...

- pedir la zapi key a la hora de arrancar zcli. Añadir mensaje de como cambiarla posteriormente

- soporte windows
	* crear rutas de archivos en funcion del sistema operativo (historial, conf, ...)
	* en windows no acepta colores

- echar un ojo a la funcion "getopt". Puede que ayude al autocompletado sin invocar zcli

- añadir opción para aceptar parametros como json

- transformar la respuesta en json

- Pedir la zapikey al arrancar en localhost

- mensaje de aviso de que la api podria estar deshabilitada y que compruebe credenciales zapikey y comando cuando api devuelve 403

- sacar constantes a module defines

- funcion para que compruebe que la version de zapi del lb es minimo 4.0.1

- ??? separar los modulos de system? p.e.: system-cluster, system-backups... en cluster, backups...

- recargar prompt tras modificar un host.

- por defecto que arranque modo no interactivo
	- (podria arreglarse solo tras mod lo de antes) al ejecutar la ayuda esta entrando en modo interfactivo

- cambiar objetos por singular

- añadir un comando para subir el certificado de activacion

- crear paquete para arch
