- elegir el formato de los parametros

- devolver error si hay parametros en el comando cuando es GET.

- doc
	- quitar comentarios en español
	- help, repasar
	- funciones
	- documentar la implementacion
	- quitar comentarios debug ????
	- Crear un script con comandos para usar en la documentación como ejemplos de llamadas

- completar funcionalidades:
	farms-add/rem headers
	# configurar scheduler de tiempo
	# asignar y desasignar recursos de un grupo RBAC

- No implementado
	bonding-slaves, crear. Espera array. (Forzar uso de json como entrada)
	rbac-roles SET. problemas por como se parsean los parametros. (Forzar uso de json como entrada)
	gestionar licencia
	graficas.


- estandarizar nombre funciones y variables

- crear grupos de lb para a los que mandarle los comandos

- añadir descripcion a los objetos 'networking-virtual', 'farms-services'...

- soporte windows
	* crear rutas de archivos en funcion del sistema operativo (historial, conf, ...)
	* en windows no acepta colores

- echar un ojo a la funcion "getopt". Puede que ayude al autocompletado sin invocar zcli

- añadir opción para aceptar parametros como json

- transformar la respuesta en json

- sacar constantes a module defines

- funcion para que compruebe que la version de zapi del lb es minimo 4.0.1

- ??? separar los modulos de system? p.e.: system-cluster, system-backups... en cluster, backups...

- por defecto que arranque modo no interactivo
	- (podria arreglarse solo tras mod lo de antes) al ejecutar la ayuda esta entrando en modo interfactivo

- cambiar objetos por singular

- crear paquete para arch

- cambiar el nombre del servicio por defecto en L4

- Añadir un "help" por cada módulo

- si arranca el comando con parámetros, enviarlos sin entrar en modo interactivo

- A veces aparece al usar autocompletado: system-backups apply old Can't use string ("") as an ARRAY ref while "strict refs" in use at /usr/bin/zcli line 380

- Cuando el parametro esta en la definicion y la api pide uno mas, no se esta mandando
system-backups apply old -force true
Info: Apply a backup to the system
Error!! The backup version (5.2.17) is different to the Zevenet version (_VERSION_). The parameter 'force' must be used to force the backup applying.

- Para los comandos que llevan algunos parametros preseleccionados, listar los posibles comandos y quitar de la lista los que ya esten preseleccionados

- Al rescatar el ultimo un comando (flecha arriba) y cancelar (flecha abajo) queda establecido un valor residual del comando. ej. "farms-zones-resources"

- En el autocompletado poner un mensaje si el comando no puede completarse. E.j. se quiere modificar un srv de una granja que no tiene srv.

- Autocompletar posibles valores de un parametro.
	* Añadir cadena vacia si el parametro acepta valor ""

- quitar subrayado

