- elegir el formato de los parametros

- devolver error si hay parametros en el comando cuando es GET.

- doc

- AÑADIR MODULOS:
	graficas?

- completar funcionalidades:
	farms-add/rem headers
	# configurar scheduler de tiempo
	# asignar y desasignar recursos de un grupo RBAC

- errores
	bonding-slaves, crear. Espera array
	rbac-roles SET. problemas por como se parsean los parametros

- estandarizar nombre funciones y variables

- crear grupos de lb para a los que mandarle los comandos

- En el balanceador no se puede intalar. Se ha tocado el fichero /etc/profile y no funciona el autocompletado

- en buster aparece '0m' en la linea del prompt

- autocompletar de parametros

- añadir descripcion a los objetos 'networking-virtual', 'farms-services'...

- añadir modo silence. No entrar en el terminal
